	1.Escreva um algoritmo na Linguagem C que receba o preço de um produto, calcule e mostre o novo preço, sabendo-se que este sofreu um desconto de 10%.

    	2.Escreva um algoritmo que calcule o IMC de uma pessoa (Índice de Massa Corporal). O cálculo do IMC é feito dividindo o peso (em quilogramas) pela altura (em metros) ao quadrado.

    	3.Escreva um algoritmo que armazene o valor 10 em uma variável A e o valor 20 em uma variável B. A seguir (utilizando apenas atribuições entre variáveis) crie uma forma de trocar os seus conteúdos fazendo com que o valor que está em A passe para B e vice-versa. Ao final, mostrar os valores que ficaram armazenados nas variáveis.

    	4.Escreva um algoritmo para ler um valor (do teclado) e escrever (na tela) o seu sucessor e antecessor.

    	5.Escreva um algoritmo para ler as dimensões de um retângulo (base e altura), calcular e escrever a área do retângulo.

    	6.Escreva um algoritmo que leia a idade de uma pessoa expressa em anos, meses e dias e escreva a idade dessa pessoa expressa apenas em dias. Considerar ano com 365 dias e mês com 30 dias.

    	7.Escreva um algoritmo para ler o número total de eleitores de um município, o número de votos brancos, nulos e válidos. Calcular e escrever o percentual que cada um representa em relação ao total de eleitores.

    	8.Escreva um algoritmo para ler o salário mensal atual de um funcionário e o percentual de reajuste. Calcular e escrever o valor do novo salário.